3	. Artigo de SE Fuzzy
Escrever um artigo Sobre a apliacação implementada no trabalho anterior. O artigo deve seguir o formato de artigos da SBC (Sociedade Brasileria de Computação com no máximo 8 paginas em uma coluna, mas deve ser seguidas as normas da ABNT). Você pode aperfeiçoar seu sistema fuzzy considerando as críticas e sugestões feitas na apresentação do sistema. Abaixo estão os requisitos do seu artigo, que também serão utilizados como critérios de avaliação:

O título reflete claramente o conteúdo do artigo.
O resumo contém introdução ao problema, objetivos, métodos e principais resultados.
O problema é contextualizado de modo apropriado (introdução).
Os objetivos do estudo são apresentados de modo claro e são atingíveis (introdução).
É apresentada uma definição e um breve histórico dos Sistemas Especialistas.
Cita algum trabalho similar.
É apresentada a arquitetura e funcionamento do SE Fuzzy.
É descrito o método de criação e validação do SE Fuzzy proposto.
São apresentadas as variáveis de entrada e de saída e suas funções de pertinência, assim como as regras.
O comportamento do SE Fuzzy proposto é apresentado através de um estudo de caso.
Os resultados do estudo são apresentados de modo claro.
As imagens e quadros utilizados estão em resolução adequada.
Os resultados são discutidos de modo coerente com a literatura.
Conclui-se se os objetivos foram alcançados e são apresentadas as limitações do estudo.
Traz sugestões para trabalhos futuros.
 
Estrutura sugerida:
Título
Resumo
Introdução
Sistemas fuzzy
Sistema fuzzy Proposto
Estudo de Caso
Conclusão
Referências
 

Dicas para o artigo:
- Resumo
Sintese em um paragrafo so do artigo
- Introdução
Apresentar o contexto do trabalho
- Fundamentação
Falar sobre fuzzy (funções de pertinencia, variavéis linguisticas, regras,...). 
Falar sobre o tema da aplicação
apresentar trabalhos similares (pode ser em formato de tabela, por exemplo)
- Desenvolvimento
Descrever justificando a modelagem realizada de forma detalhada
- Resultados
Mostrar que os resultados da aplicação são coerentes, por que, como....
- Conclusões
- Referencias Bibliográficas 
Seguir as normas da ABNT
 

Caderno de ensino da UNIVALI: Elaboração de trabalhos acadêmico-científicos

 https://www.univali.br/vida-no-campus/biblioteca/cadernos-de-ensino/Documents/Elaboração%20de%20Trabalhos%20Acadêmico-Científicos.pdf
 
 
 http://www.if.ufrgs.br/cref/leila/temp.htm
 https://www.bbc.com/portuguese/brasil-46695306
 
 http://novo.more.ufsc.br/artigo_revista/inserir_artigo_revista
 